# PDF-комментарии

Использование PDF-комментариев позволяет проводить экспертизу. Экспертиза означает, что исполнитель передает нормоконтролеру схему. Нормоконтролер проверяет схему и оставляет свои комментарии. При этом комментарии создаются в самой схеме. Нормоконтролер передает схему с комментариями обратно исполнителю. Последний перерабатывает схему в соответствии с комментариями. К PDF-комментариям относятся:

* нарисованные примечания;
* текст комментариев;
* ответы на комментарии;
* данные о статусе комментариев.

**См. также:**

* [PDF-комментарии: Способ действий](redlining_k_vorgehensweise.md)
* [Исполнитель и нормоконтролер](redlining_k_projektkommentator.md)
* [Вывести страницы в PDF-файл](pdfexportgui_h_seitenexportieren.md)
* [Импортировать PDF-комментарии в проект EPLAN](redlining_h_pdfkommentareeinlesen.md)
